MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT DA NY MY FOCHROUW SHOH
LESH PAART JEH'N GHAELG MYR VEE RY CHLASHTYN
AYNS CLAARE RADIO VANNIN YN CHIAGHTIN TA SHIN
GOAILL TOSHIAGHT LESH GOLL AS GACCAN AS HOSHIAGHT
TA SHIN CLASHTYN DAA CHAPTER LELIO SKEEAL MARRANYS
FEER SHOOTETH SHORYS CRAYL AS SHE DAVID FISHER
TA LHAIH MAGH NY GOAN ECHEY
EISHT DY PHILGAWNE JEAN REESHT LIOAR LESSOONYN TOSHEE
SY GHAELG GOLL AS GACCAN CAMP FO JEIH
LAAGHYN AYNS ELLAN SHELTYN KIAULL AS ARRANEYN
HANNEE SHIN MYSH TREE LAA AYNS LAUE ECK
AS TRA VE COOIE DOOIN DY GLEASHAGHEY OWEST
HAINK RAM SLEIH DY AKIN SHIN GOLL MAGH
ASS Y PHURT AS STIAGH SY CHEEYLLYS
VA BAATEY LOGHLYNAGH SY KEEYLYS AS VA NY
TROAILTEE URREE CRAA NYN ROIAGHYN MYR CORP AS
SLAYNT DOOIN TRA VA SHIN GOLL LESH KIONE
LUMBUROUGH HAINK TROOR DY NY HELLANEE MARIN ER
Y JURNAA VOISH YN SHETLYNN DYS YN ORKAID
VA FER JEU ENMYSSIT CHALSE NY FIDDLEYR NIARTAL
AS BIONE DA UNNANE JEH NY CASSYN ECHEY
T'ADSYN GRA DAUNSE NY FERRISHYN RISH MCCARTNEY FERRISHYN
AIN AGH TA SHINYN AYNS MANNIN GREYNESS ARRANE
QUEEYL NIEUEE RISH NY SANMEY HUG EE DAA
LIOAR TA KIAULL OGHERAGH AS HUG MEE DASYN
MYR COONREY UNION AIN KIAULL YN THEAY AS
BIONE DASYN SHIARTANSE DY CARRANE SY LIOAR SCANSHOIL
SHEN AINYN
REN EH CEAU FLIAGHEY CAR OOILLEY'N JURNAA DYS
CUR WELL SYN ORKAID AS HIE SHIN FO
SHIAULL SON Y CHOOID SMOO JEH'N TURRYS
CAMPAL NANEJEIG MYCHIONE Y BAATEY HENE
CHA NEL MEE YN IMRAA MONNEY FOAST MYCHIONE
Y LHONG LIAUYR FEEAGH ORRIN HENE
TROGGIT AYNS COOYRTVAATEY MANNANANSON AYNS ELINSGAARDSKILLEN NORLANN
V'EE JEANT ASS DARRAGH AS NY TREINAGHYN YIARN
AYNJEE LHOOBIT ERASH RYCHEILLEY ER YN AGHT CHEDDIN
REN NY LOGHLYNEE JANNOO EH THOUSANE BLEIN ER
DY HENNEY T'EE JEIH AS DAEED TRIE DY
LIURID AS SHE TRIE JEIG ER LHEEAD TA'N
CROAN DAEED TRIE ER YRJID AS TA ECK
LESH SHIAULL DAEED TRIE CHERRINAGH
VOISH BOAYRD YN USHTEY GYS Y CHIAULL TA
CAA TREIH ERLHEH AYN TRA VEE SYN USHTEY
AS LAADIT LESH STOYRYN AS SKIMMEE CHA ROW
AD FEER ORDAAG DY SEYRVOAYRD AYN AGH HIE
EE HARRISH NY TONNYN MOOAREY NY USHAG VARREY
V'EH GENNAGHTYN MYR DY ROW EE BIO
TRA VA SHIN ER YN AARKEY VOOAR V'EE
CASSEY AS JEESTERNEE TRA VA DY CHOOILLEY TONN
GOLL FOEE
CAMPBELL DAAYEIG
CHEET DA ORCHARD GIENSE ELLEY ARRANEYN AYNS BAARLE
GAELG AS FAAROISH
ANSHERBEE LHIG DOU GOLL ERASH DYS SKEEALYN
TRA ROSH SHIN KIRKWALL VA BASTAG VOOAR CURRIT
DOU LHIEN DY GIOOTYN VA USHTEY VEA CAPPANYN
AS YMMODEE SORCH DY VEE AYN AS OOILLEY
SHOH JEANT SYN ORKAID HENE VA OASTEYR ENNAGH
AYNS CUR POLT VAN GOBBRAGHEY KEAYRT DY ROW
AYNS THIE-OAST AYNS MANNIN AS REN EE GEDDYN
STOANDEY DY LHUNE VANNINAGH CURRIT LESH NEOSE VOISH
YN THIE IMBYL OKELL AYNS DOOLISH AS MYR
SHEN GLEASHAGHT ELLEY VAN JOUGH VANNINAGH GLASSEY FEER
VIE DY JARROO AYNS Y THIE OAST ECHEY
YN OIE CHEDDIN VA SKIMMEE AYN ASS CESS
SHIAULLEE ASS ELLANYN NY GEYRRAGH FAROES SY VAARLE
CHA NAIK MEE RIEAU Y LHEID ROIE VA
LHIEMMERAGH MYGEAYRT Y CHAMYR DAUNSEYN AS GOAILL ARRANE
AS CHENGEY NY MAYREY OC HENE YN FER
ROISH VA MEE SHEILTYN DY ROW EH BLAA
FEER WHAAGH
GHOW SHINYN ASS FEER GHOAN ARRANE REESHT ARRANEYN
MYR QUEEYL LAKSAA CUR DOU LEAGH TROAILT GYS
LAKSEY ELLAN VANNIN O HALLOO NYN GHOOIE AGH
OOILLEY SY VAARLE REESHT KEAYRT ELLEY VA MISH
ABYL DY GHOAILL ARRANE ASS Y GAELG AS
GOW MEE GRAIH MY CHREE USHAG VEG RUY
AS NY KIRREE FO NIAGHTEY ASS CHENGEY NY
MAYREY AIN HENE
TRA VA DORRYS Y THIE OAST DOONT VA
SHIN CUIRRIT OCSYN DY GHOLL ER BOAYRD Y
VAATEY OC
AS HANNEE SHIN AYNS SHEN DERREY TREE ER
Y CHLAG SY VOGHREY
SESSAL
GOLL AS GACCAN
LHEID GOLL
MANX GAELG
CHA LAUE AYD GOLL
NEW EH CHEET
VEIH
NIAU EH CHEET CHA NEL CHA NEL EH
NEW EE EC Y THIE
LHIEGGIT
LHIEU EE EGINIT
HANGING HILL LANE EC Y THIE CHA NEL
YN THIE
VEL FYS ECHEY
TA FYS ECHEY
CHA NEL FYS OC DY VEL MEE THIE
VEL LIOAR HED
TA LIOAR AYM
CHA NEL LIOAR ECHEY
T'AD FAKIN T'AD CHEET T'AD CLASHTYN T'AD GRA
T'AD JANNOO
GOLL AS GACCAN USS GOLL AS GACCAN VEL
GOAN JANNOO YMMYD JEH LIOAR LESSOONYN TOSHEE SY
GHAELG SON NY VA JEANT ECHEY AS ROISH
SHEN CHEAYLL SHIN MEER ELLEY AS MARRINYS FEEAGH
ALADDIN LIORISH SHORYS CRAYL VA GOLL ER LHAIH
MAGH GOLLRISH DAVID TRISHEY
AYNS GLARE NY GEILL TA SHIN JIN ER
DAACHIARKYL JEH SKEEAL LIORISH PISHYR JEANT ASS Y
LIOAR ECHEY GYN VE MARROO DY LOOAR
Y CAA LIAUYR CEAUT ROISH MY DAINK YN
DORRAGHYS AGH VEAGH OO FUIRRAGHTYN ER
Y CHOMMEEYS SHEN CHA NEE DOALLEY DAVID TRAA
TRA VE TOIGGAL NISH SHEN FER JEH NY
REDDYN TA PALCHEY JEU SY RAAD TRA NAGH
VEL VEG ELLEY AYD SHE BERCHYS DY HEA
VEGGEY MILLIOONAGH REA BUNNYS
BEGGAN ROISH MEAN OIE Y VENREIN KARACTEYR REN
OO CHYNDAA JEHN BOLLAGH DOOBLIT AS JIMMEE MEE
STIAGH FO SOILSHEY FADANAGH JEH COOID COSHEE AYNS
TA SHIU BEG RUGBY
HUG OO STAP BER-YM VA'N GUIDETH ECHEY ER
Y VOLLAGH STIAGH GYN SOILSHEY AS V'EH JEERAGHEY
DY GEYRE NY SOILSHAGHYN GLACKAN ECK
VA JEEAN DY HEET DY VE DYS GUILLEY
CHARLES REE JUAN ORROO LONRAGHEY JIARG SON DANGEYR
JIARG SON AIGH VIE JO SON JINLAG
VA SHIAGHTAD NANE SY CHEEAD JEH SURRANSEE DUNVERYS
MARROO JEH PEIAGH ENNAGH AS VA ENN OC
ER
V'AD STADDYSSAGHT RATCHAL MYGEAYRT CHEUSTHIE JEH KIONE ECHEY
GOLLRISH BLUGGAN PING SHIRREY SCOLTYM
V'EH CHYMSAGHEY STADDYSSAGHT JALLOO STOYR DY KIARAILAGH GOLLRISH
FIORAG DY CHUMMAL SEOSE EH VEIH MAGH YN
CADLEY YOUR GEUREE JEH NY HINJYN ECHEY HARRAGH
EARISHYN MOGHREY VA FYS ECHEY LAA DY ROW
AGH SHOH VAN CHAISHT COYRD JIN SHIAGHTAD NA'N
SY CHEER SHEN AS VA FYS OC DY
ROW AD ERCHEE VE MARROOIT TROOID DUNVERYS
VEL FYS AYDS REN SEYR
REN SOILSHEYDERYN TOSHEE JEH CARBYD FALLEAYSAGH Y SHIAR
AS YN COOISH STREEUJEE LORRY LOGHANYN REN OO
BEG ORRYM CUR ER KUSE JEH NY GREIENYN
CUMMYRAGH NY GHOLL CLABBEREY
CHA ROW AGH DAA GLEASHTAN ELLANYN SHASSOO LIORISH
NY PUMPYN IMMANAGH AS SLEITOIL VERCHEE IMMAN ERSOOYL
AS JAGUAR MOOAR
YN DOOINNEY VA LESH SHIN DOOINNEY ROUR REILLT
OCSEED O MYSH REMLAD FREGGYRTAGH TA'N CORP ECHEY
V'EH CHEET BACK VEIH YN UINNAG ARGID AS
EH JENGAGHYN WALLAD ECHEY STIAGH AYNS YN PHOAGEY
VA CARBID BOGHTBY PERSOONID AYNS SHEN
AS VAN IMMANAGH SHEEYNEY MAGH PIBBIN LIAUYR JANNOO
AARLOO DY CHOYRT TOOILLEY PEDRYL AYNS DOGHANYN STASHOON
PEDRYL
CHOUDS ODDAGH EH SCRIEU LIORISH CEAU SHILLEY DY
KIARAILAGH VEIH CHEU DY HEU CHA ROW AGH
UN SHAMRAIG SCANDAL YN COOISH TOSHEE
DOILLEEID AGH ODDAGH EH DELLAL RISH
CHA DOD OO DY FIRRINAGH RERE ROIE BOAYL
SHARE DY SCUIRR
REN EE SHEIDEY PAIGE POSTAGH JEE
ERCHEA HOUREE REN CAIDEY BISHOP SMOO GOLL Y
FOLT NIAU SCUGHAG COOID JIARG AS LOTTYN ERSOOYL
VEIHN EDDIN ECK AS REN EE MY NOOGHYN
AS SKEEYS ORRY DY FEER HARRISH SKEEYS SKEE
ER-TROGGLOO AGH SKEE ER-TROGGLOO AYNS AGHT FEER EER
YESH GURA MIE AYD
REN RONSAGHEY YN PUNT PHEDRYL MYR DY BEAGH
EH NY CRETOOR NEUHALLOOINAGH CURRIT ER Y CHRUINNEY
DY CHUR BAGGYRT ORRY YERNAGH V'EH GENNAGHTYN MYCHIONE
YN CHOOID SMOO DY STASHOONYNPEDRYL
V'EH CUMMAL AYNS OC LESH YN DERREY LAUE
CRAISHTEY DTY VASHTEY CHIONN AS REN EE CRAA
LAUE ELLEY CUR EAB ER CREENEY GEILL YN
SHIRVEISHAGH REE SAVEENAGH CHEUCHOOYLLOO JANNOO COONTEE
VA BRIAN BRASNAGHEY NY S'MENKEY REESHT SKEE JINNAGH
MEEHUSHTEY MYCHIONE RAM SORCH DY REDDYN BEGGEY BOLVANAGH
GOLLRISH YNNYD AS SOOSLAGH FEEACKLE ECHEY ER SKELLOO
YN CHAMYR NEE Y JANNOO SHICKYR DY ROW
OOILLEY NY CAAYRYN MYGEAYRT BOODEYS SHAMYR AARLEE DY
JEERAGH YN UN TOWSHAN VEIH MY CHEILLEY SHEN
OARLEEYN KENAI TRIEYN
AS V'EH CHEET DY VE NY SMOO HAINK
EE DY REILTAGH CUR LESH THIE POAGAGHYN YMMYRKAGH
VEIH SHAPPYN CLOIEJUS LANE DY STOO QUAAGH AS
V'EH SHASSOO ER DY ROW AD DY CHUR
EAB ER JANNOO YMMYD JEU
AS VA SHEN DY JARROO COYRD BOIREY URREE
HUG GOIT VEE EC YN SMOOINAGHTYN ECK CHA
DUG EH GEILL ERBEE DA PUMP SKIBBYLT DERREY
REN OO SQUARE LESH KERMAN DOALTATTYMAGH HIAR MEE
STIAGH SORCH LOGHANYN PHEDRYL V'EH RIEAU ER NGHOAILL
TAITNYS DY LIOOAR JEH
AS REN EE CROGHEY SOCHANE FOLK SEOSE REESHT
REN OO GOLL PHOBBLE NOGHER DY CORRYM GLEASHTAN
FO GHLASS Y GHRIAN ER GHOLL ROUE JEE
DY ROW GLEASHTANYN DY MENNIC GOLL ER GUIDES
CUIRTIN TOSHEE STASHOONYNPEDRYL
AS HIE EE DYS YN LANE DY EECK
COWS REE CHEET MAGH AS REN EH FILLEY
DY KIARAILAGH YN FOLLOW COARDAIL ECK AS REN
EE FEAILLEY STIAGH EH AYNS Y SPORRAN
DOSHIL EE YN GLEASHTAN SHIAGHT YEE EISHT HUG
EH FO GHLASS EH VEIHN CHEUSTHIE
HIARN NEE MOOIE EC CHRIS SOILSHEY AS DOARDEE
YN JESHAGHT
GHOWIN JEH SEE YOU DOOBLE TOSHIAGH ER CLOIE
REESHT
SMOOINEE ISH RISH SHALLID MYCHIONE LHIGGEY SHEESE BAAREYN
BEEYM DHOLLIU
EISHT REN EH BRIWNYS NOI SHEN LURG MEAN
OIE VEH VEAGH EE GYN COADEY AS ISH
GIMMAN STIAGH AYNS BRIGHTON EC YN OOIL SHOH
LESH BAARE FOSHLIT BERCHEE TANNAGHTYN CRUILLIT AS SOILSHEY
CHA ROW EH DERREY REE EC NIMMAN VEIHN
COYRT TOSHEE AS REE MYSH KEEAD STUNDAYRT DERRYM
VOLLAGH MAGH DORRAGHEY DY GHOW EH TASTEY JEH
CAGHLAA SOAR JEH RED ENNAGH SY GHLEASHTAN
COORANE VA MIE ER ENN JEE
CUM LHARGAGH SON
EISHT HONNICK EE RED ENNAGH GLEASHAGHEY AS Y
SCAAN ECK AS HAINK Y JIU DY ROW
PEIAGH ENNAGH CHEUSTHIE JIN GLEASHTAN ECK REN ALL
GLACKAN CHEUSTHIE JEH'N SCOARNAGH ECK GOLLRISH DOOIEYN REN
NY LAUEYN RIOJEY ER Y WHEEYL REN EH
BROOJEY CASS SHEESE DY CREOIE ARRAN COSOYLLAGHYN AS
REN YN GLEASHTAN SCREEAGHAG STHAP AS VEE GOBBRAGHEY
LESH E LAUE ER YN RADIO GEIYRT DY
GHEDDYN YN GIOOT COLLOO STAIMYNYN GOLL GYS SOILSHEY
SY CHOOYRT TOSHEE EISHT JEH NHEEGHYN MEAN PHOOAR
FOYRAGH SOIE STIAGH AYNS E MWANNAL
JEAN IMMAN ROAK DOOYRT EH CHA ROW USS
Y REE DY VREEAREY DY NEE RO VIE
ROW
LIORISH DAVID CUR SHILLEY ER Y SKEIM COOYLREAYRTAGH
HONDID OIE SCOILL DTY HOILSHEYS SKELLAL VEIH FORM
SKIAN GOLLRISH DRILLEEN
AS AYNS Y SKEIM COWREYDAGH SHEN HONNICK ESHYN
SCAAN AS SCOAGH FO AYNS NY SOOILLYN ECK
Y DAA CHABDIL TOSHEE ASS BIOYR GYN VE
MARROO DY LOOAR VOISH GIOOT EC BEE TA
JAMES SY VLEIN FEED CHEEAD AS DAAYEIG OGHERAGH
YN DAA CHABDYL SHEN AS VA CHYNDAAYS JEANT
JEU
AS SHE YN EANISH AYNS OASH ABBYR SHEN
REESHT ER NIU
JUAN EH LHAIH
UN
LHIATTEE
HEESE AS
HASS
YEESEY AS DOARDEE EH YN PHOSSAN SHOH
EANISHYN DY VIE